Bienvenidos a enviarnos subtítulos por correo electrónico
YoukuGlobalConnect@alibaba-inc.com
[Episodio 30]
Tu plan es demasiado arriesgado.
Sí.
En la superficie,
Pero en la realidad,
es una mezcla.
Después de la evaluación del mercado,
sólo una pequeña fracción
puede sobrevivir,
mientras más de los más débiles...
Interrumpiendo.
He revisado las propuestas
tu has previsto.
Ninguno de ellos captó los puntos clave.
Lo he dicho muchas veces
gestion de riesgos financieros
Depende de la acumulación de datos.
no es algo
Los sistemas estratégicos existentes pueden resolver.
Nos ganamos la vida con números,
así asegurando lo último
Es crucial.
Todas las propuestas necesitan
una rehacer.
Envíelos hoy antes de las 3 p.m.
Lola los revisará.
Eso es todo. Suspendido.
Mañana.
Tu café está listo.
¿Quien es ese hombre?
¿OMS?
- ¿Quién es él?
El conductor.
Un mochilero.
[Vacaciones de invierno: hogar de Tsingpei]
Mi asistente.
De todos modos,
él no es mi novio.
Oh...
Entonces, ¿qué pasa con tu vida amorosa?
Por supuesto,
Estoy soltero.
¿No preguntaste?
sobre nuestra vida ideal dentro de diez años?
tener riqueza
y una carrera exitosa
son solo lo básico.
Cuando me aburro,
Iré de excursión, acamparé...
Y sigo soltero.
¿Que podría ser mejor?
Próximo.
¡Bian Xiaoxiao!
Sobre mi vida ideal en diez años,
solo dos palabras:
(Delgado.)
(Adinerado.)
(Persona a régimen.)
(Más rico.)
Eso es demasiado cliché.
- Demasiado cliché.
Puede que estés tan delgado como un esqueleto.
¿Qué está mal con eso?
Próximo.
Espera un minuto.
¿Por qué no preguntas sobre mi vida amorosa?
¿Es eso siquiera una pregunta?
Seguramente será una reunión
con modelos masculinos alineados
¿Suena bien?
Suena bien.
Yu Yang.
(¡Ayuda!)
(¡Alguien se está ahogando!)
(Alguien... ¡Ayuda!)
(¡Ayuda!)
[Salvavidas]
(Quiero una vida)
(eso es pacífico)
(aunque otros lo necesitan).
(¡Gracias!)
¡Impresionante!
¡Excelente!
¡Es realmente increíble!
Vale, es mi turno.
- Yo quiero ir...
¿necesitas siquiera decirlo?
Usted debe ser
el rapero más poderoso
en la tierra,
También conocido como Sun Jiang Qinglang.
Sujetar.
Este sueño no tardará diez años.
¿Entonces que quieres hacer?
Quiero
(para explorar los bordes del universo).
Suficiente.
Buena suerte.
También,
consigue un autógrafo para cada uno de nosotros
de un extraterrestre.
¿Que sabes?
¿Quién queda ahora?
Li Ran.
Solo queda Li Ran.
Corrió.
¿Qué quieres hacer dentro de diez años?
Una élite informática.
Los trabajos de la ciudad de Xingzhou.
El almizcle de China.
I,
a los 28,
¿Ganará 300 millones?
¿Ganar 3 mil millones?
Tendrá tres hijos.
¿Tres niños?
¿Quieres tres hijos?
Tres niños...
Mi sueño es ser un buen papá.
Ese sueño
Es factible.
Pero dejame decirte,
los sueños están destinados
a volar,
después de todo, son sueños.
El tuyo es demasiado práctico.
Bueno.
Pero honestamente,
hace diez años,
nunca esperé
estaría trabajando muy duro
para entrar a la universidad.
Yo tampoco me lo esperaba.
♪Lo supe desde el principio♪
Vamos,
brindemos por nuestros sueños
y a nosotros mismos dentro de diez años.
¡Salud!
♪Y somos jóvenes♪
[12 años después (2031),
♪Carrera hacia el amanecer♪
[Chuang Tzu]
Incluso preparaste esto.
Extraordinario.
Estás pensativo.
De hecho, ha pasado un tiempo
¿Cómo me veía tan poco atractivo en aquel entonces?
Excelente.
Bien,
¿No hemos acordado esto antes?
Nosotros, Clase 11, nos reunimos
al menos una vez al año.
Desde que el Sr. Lei se mudó
no nos hemos reunido
El año pasado planeamos visitar al Sr. Lei,
pero ustedes dos se estaban divorciando.
¡Ir!
Cinco,
cuatro,
tres,
dos,
se acabó el tiempo.
Muy bien, tu turno.
Este es un extraterrestre.
Él camina en cuatro pies,
como un cachorro.
Próximo.
Hice una tarta
porque es el cumpleaños de mi madre
Excelente. Próximo.
¿Dónde está Liu Shisan?
¿Liu Shisan?
Sr. Lei, soy un guerrero de terracota.
entonces no puedo moverme ni hablar ahora.
Muy bien.
¡Eres el número uno hoy!
Sr. Lei,
¿Podemos empezar la siguiente clase?
[Los menores deben ir acompañados
¡Señor Lei, venga con nosotros!
¿Qué estás haciendo?
Te dije que no nadaras
¡nada de nadar!
¡Hay peces en este embalse!
Lei Ming,
ya no eres joven.
¿No es esto vergonzoso?
Sr. Lei!
- ¡Señor Lei!
- ¡Mira, estamos aquí!
Sr. Lei!
¡Aqui!
[Ultimo episodio]
[Nos vemos en el futuro]
Sr. Lei!
♪No niegues la frustración,
♪ Sequen las lágrimas, abrácense,
♪Mira los aviones de papel.
♪También sueña con volar
♪No te preocupes por el largo viaje♪
♪Con los sueños, puedes ir a cualquier parte♪
♪A veces pueden aparecer nubes oscuras,
♪No importa, por favor cree♪
♪Aleteará con el viento,
♪Entonces nunca tendrás miedo♪
♪Nunca tendré miedo♪
♪Está bien♪
♪Camino conmigo♪
♪Respiración forzada♪
♪Por favor no lo dudes♪
[LA ESPERANZA]
♪Nunca tendré miedo♪
[Escuela secundaria experimental de Minglong]
Clase 2, Año 12!
¡Fuera de lo común!
[2019 MEHS Clase 2, Año 12]
[2019 MEHS Clase 1, Año 12]
[2019 MEHS Clase 3, Año 12]
[2019 MEHS Clase 4, Año 12]
[2019 MEHS Clase 5, Año 12]
[2019 MEHS Clase 6, Año 12]
[2019 MEHS Clase 7, Año 12]
[2019 MEHS Clase 8, Año 12]
[2019 MEHS Clase 9, Año 12]
[2019 MEHS Clase 10, Año 12]
[¡Nos hemos graduado!]
¿Dónde está el señor Lei?
¿Deberíamos esperar un poco más, señora Gao?
¡Miren, chicos de la Clase 11!
¿Qué es eso?
Es el Sr. Lei de la Clase 11.
Sr. Lei!
♪Si de repente estornudas♪
♪Eso es porque estoy pensando en ti♪
Sr. Lei!
♪Eso es porque me preocupo por ti♪
♪A menudo me pregunto
Sr. Lei!
Sólo queremos que bailes para nosotros.
¿Podrías bailar para nosotros una vez?
Y tiene que ser impresionante.
♪Si me extrañas, echa un vistazo más♪
Sr. Lei!
♪Oh adiós, dilo menos♪
♪Quiero estar contigo
♪Un poco más, hazme♪
♪Te amaré voluntariamente♪
♪Un poco más♪
♪Solo entonces lo descubriré lentamente♪
♪Porque tú♪
♪Hazme enamorarme de buena gana♪
Todos, prepárense.
¡Ustedes dos usan trajes de pareja!
¡Algo está pasando!
¡Estás tomados de la mano!
¿Qué está mal con eso?
Es el día de la graduación.
[Día 2 del examen de ingreso a la universidad]
¿Estabas nervioso?
si conseguimos
en física,
estemos juntos.
[Pausa para el almuerzo el día 3
C.
La tercera pregunta.
A.
La cuarta pregunta.
- C.
La quinta pregunta.
A.
La sexta pregunta.
C.
La última pregunta.
D.
Está bien.
Tomémonos una foto todos.
Vamos,
gritemos juntos "feliz graduación".
¡Feliz graduacion!
Me asustaste.
Prepararse.
Tres dos uno.
¡Feliz graduacion!
[2019 MEHS Clase 11, Año 12
[Cuenta atrás para los resultados del NCEE: 10 días]
[Registro de cuenta regresiva: 10 días]
[Conduciendo el camión con mi papá.
[Registro de cuenta regresiva: 6 días]
[El trasplante de riñón de la abuela de Li Ran
[Registro de cuenta regresiva: 4 días.
[Registro de cuenta regresiva: 2 días.
[Cuenta atrás para los resultados del NCEE: 1 día]
(Noticia de última hora.)
(El canal de consulta de puntuación
- Sra. Sang.
Ayúdame a cerrar la puerta.
(para todos los candidatos).
(Los candidatos pueden consultar sus resultados
(y número de cédula de identidad)
(a través de la Dirección Provincial de Educación
(o el NCEE Comprehensive
(o la voz automática
¿Está todo empacado?
Próximo mes,
La tía Wang empezará a decorar.
Tenemos que mudarnos.
¿Qué pasa con Li Ran?
Ha estado manteniendo a su abuela
Mírate.
La escuela está de vacaciones
pero sigues viniendo a mi casa.
Eres
todavía mirando
la casa de mi papa?
Bebe más, habla menos.
No beberé hasta que los resultados estén disponibles.
[Universidades Nacionales Regulares
No es de extrañar que hayas
ayudándolos silenciosamente a investigar
Bebe más, habla menos.
Así es.
que noche tan emocionante
[Cuenta atrás para los resultados del NCEE: 10 minutos]
¿Se han publicado las partituras?
Abuela,
los resultados se revelarán a las 12 a. m.,
Sólo faltan diez minutos más.
He ingresado mi número de examen,
Tengo también.
¿Por qué todavía tenemos
Es tu percepción psicológica.
se ha extendido infinitamente, Sr. Lei.
champán
se puede abrir
Bien.
Seguiré tu sugerencia.
¿Qué tal esto?
Todavía nos quedan ocho minutos.
Vamos a jugar
cuatro rondas de verdad o desafío.
Cuatro preguntas,
todos deben responder.
¿Está usted en?
Seguro.
La primera pregunta:
Cuando nos conocimos,
¿Cuál fue nuestra impresión el uno del otro?
¡Señor Lei Ming!
Te ves decente.
Sin embargo,
Definitivamente eres difícil de manejar.
De hecho,
la primera vez que te vi
estaba en esta habitación.
Está bien, sigue sonriendo.
Disculpe.
Acabas de decir,
"Disculpe."
Ni siquiera me miraste.
Pensé,
eras muy guapo.
♪Sin ti♪
♪Estoy preocupado♪
♪Muy preocupado♪
♪Estoy confundido♪
La segunda pregunta:
¿Cuál fue nuestro momento más inolvidable?
liderando la Clase 11 este año?
♪En llamas♪
♪En llamas tanto tiempo♪
Al ver ese pequeño retoño,
(sabiendo que no lo descartaste)
(siempre cuidándolo)
(y protegerlo)
ese momento,
Sabía que no te juzgué mal,
hermano.
♪Todo lo que hemos pasado♪
Ahora es tu turno.
Rápidamente.
Bien,
la mía es la fiesta de año nuevo
con los artificiales
Viéndote,
(Todos ustedes)
(estamos tan emocionados)
(y muy feliz)
me sentí
todo era bueno,
todo valió la pena.
La tercera pregunta:
La clase 11 se ha graduado.
¿Cuál será nuestro futuro?
¿parecerse a?
La cuarta pregunta:
En el futuro,
ya sea clase 11
o Clase 12,
clase 13,
Clase 14, Clase 15...
¿estarás conmigo?
Sí.
Yo también estoy dispuesto.
¿Por qué todavía tenemos
¿Se han publicado las partituras?
abuela ge,
no te emociones demasiado.
Puede que sea un problema de red.
[Servicio NCEE de Xingzhou; cargando]
Sal y compruébalo.
Sí, sal afuera.
[Somos perdedores]
[Consulta de resultados del NCEE; Bian Xiaoxiao]
(Los resultados del hijo de Wang Sangui ya están disponibles).
(Wang Wuyi)
(481 puntos.)
(Los resultados del hijo de Liu Dongxi ya están disponibles).
(Liu Dongliang)
(447 puntos.)
(Lu Shuangquan
(Lu Lijuan, 502 puntos).
Apresúrate.
Inicié sesión en el sistema.
Yo también.
Li Ran,
cambiemos para comprobarlo.
Está bien, estoy de acuerdo.
Li Ran,
¡obtuviste 677 puntos!
¡Asombroso!
¡Impresionante!
[Resultados del NCEE, Li Ran: total 677]
Cheng Yushan,
¡Tienes 705 puntos!
¡Felicitaciones, abuela Ge!
♪Florecer♪
Abuelita.
¡El cielo está mirando!
- ¡El cielo está mirando!
Cariño mío,
¡el cielo está mirando!
¡Gracias!
No te preocupes.
A Xiaoxiao seguramente le fue bien.
Ella ha estado estudiando en la ciudad,
¿Como sabes eso?
De todos modos, creo en nuestro Xiaoxiao.
¡Papá!
¿Como le fue?
- Yo entré.
[Resultados NCEE, Bian Xiaoxiao: total 613]
(la puntuación más alta en nuestro pueblo)
(fue logrado)
(por la hija de Bian Guixin)
(¡Bian Xiaoxiao!)
¡Ella entró!
¡Ella realmente entró!
Xiaoxiao,
¡Tienes un futuro brillante!
¡Entraste!
♪Brillante♪
♪Fuegos artificiales florecientes♪
[Mensaje de la Clase 11]
(¿No debería el Sr. Lei expresar algo?)
♪Hacia tus sueños♪
♪Ve por ello♪
Papá,
bebe esto si tienes sueño.
Mírate.
Tu mamá no quería que me siguieras.
pero insististe.
Nunca corrí el camión contigo,
No sabía que sería tan difícil.
Sólo quería correrlo contigo,
Considérelo un viaje de graduación.
Bueno.
¿No ha pasado ya el tiempo?
de comprobar la puntuación?
¿Hay señal?
No.
No debería ser así.
Esta zona debería tener señal.
Salir.
La señal es mejor afuera.
Venir.
¿Cómo es?
¿Sigue sin funcionar?
Sin señal.
Levantarse.
Vamos, Yang.
¡Tenemos señal!
Papá, eres increíble.
¿Cuantos puntos?
[Cargando]
6...
¿Seis qué?
632 puntos.
¿Cuantos puntos?
[Resultados del NCEE, Yu Yang: total 632]
6...
632 puntos?
¡Qué nota tan alta!
¡Cuántos puntos!
632 puntos!
Yang,
todos estos años,
¡tu has trabajado duro!
Papá,
Yo entré.
¡Yo entré!
Tu has trabajado duro.
Mamá,
¡Entré a la universidad!
¡Mi hijo entró!
¡Mamá, entré!
¡Yo entré!
¡Mi hijo ingresó a la universidad!
¡Mamá, entré!
♪Sacar agua del pozo♪
♪Toma un balde de frescura♪
(Deseando)
[Un mes despues]
(¡una apertura próspera!)
Regístrese y tome fotografías,
¡Publica en Moments para obtener un 80% de descuento!
Consigue cincuenta me gusta...
¡Los asientos están disponibles aquí!
Compre uno y llévese otro gratis.
Todos los alimentos tienen un 78% de descuento.
Recuérdalo, no lo arruines.
Entiendo.
Bienvenido.
Por favor, siéntate dentro.
Hay asientos disponibles en el interior.
Hay asientos disponibles.
Hermana Wang,
tomar un descanso.
Debo brindar por ti.
¡Qué fantástico día de inauguración!
¡Que tu negocio prospere en el futuro!
¡Gracias, Sr. Lei!
¡El negocio prospera!
- ¡Les deseo una próspera apertura!
¡Toma asiento!
Sr. Huang, tómese un descanso.
ustedes cinco
se dirigen a la universidad.
Sólo tengo una petición para ti:
Ven a verme todos los años.
Eso es seguro.
Ven a vernos.
¡Escuchar!
Tengo una sugerencia:
¿Qué tal si nos reunimos?
en el cumpleaños del Sr. Lei todos los años?
¡Excelente!
Absolutamente.
No importa que tan bien
ya sea que estén juntos o no,
inmutablemente,
¡Reunámonos todos los años!
Sin cambios.
¡Salud!
♪Podemos fingir que hemos tenido éxito♪
Déjame contarte un chiste.
¿Crees que hay dragones?
- No.
- Los que vuelan en el cielo.
- Sí.
No...
¿Sabes?
por qué mi mamá cree
Si es genial.
Porque un día,
- y luego...
Pasará rápidamente.
Bien.
Ustedes sigan adelante.
Te he oído decir esto antes.
¿No puedes simplemente cooperar conmigo?
¿Por qué?
¿Tienes miedo de tirarme al río?
Sólo vine a saludar.
Obtuve 713 puntos.
entré a la escuela de arquitectura
Estás intentando
Olvídalo.
Felicidades.
Felicitaciones, tía Jiang.
Liang y tú.
¿Cómo lo sabes?
Mi abuela está familiarizada con
y las tías en las casas.
¿Olvidaste eso?
Mi mamá contrató a un gran abogado.
El tribunal ha dictaminado
que mi papá tiene toda la culpa.
Al menos hasta la mitad,
se fue sin nada.
Li Ran,
Nos vemos en Tsingpei.
No entraré en Tsingpei.
[Hace tres días]
Puedo oírte.
Por favor, adelante, Sr. Fang.
Dime la verdad,
¿Recibes ofertas?
de otras escuelas?
En cuanto a las becas,
Aplicaré a la oficina de admisiones.
para aumentar tu cuota.
El programa de las alas
Si te rindes,
es realmente una lástima.
Sr. colmillo,
gracias por el reconocimiento
pero lo siento,
Ya he tomado una decisión.
Bueno.
Puedo preguntar
¿Qué opinas sobre tu lógica de selección de escuela?
La Universidad Aeroespacial tiene
con el cuerpo docente más fuerte a nivel nacional.
Además puedo estar con la persona que me gusta.
en la misma ciudad.
Es perfecto.
Ese es el razonamiento de mi elección.
Felicitaciones entonces.
Nos vemos en Pekín.
No.
De hecho,
Hice un voto cuando repetí el año 11.
que si entré en la universidad,
debo nadar
al otro lado del río Star.
¿Realmente lo dijiste en serio?
Simplemente cumple el voto.
¿Por qué tantas tonterías?
¡Cargar!
Dios mío.
ShenYao,
¿No puedes nadar?
o tienes miedo?
Ey,
Soy el campeón de natación de la ciudad.
en el grupo juvenil.
¿En realidad?
Ya veremos más tarde.
Yo recogeré tu ropa.
Ay dios mío.
Shan, nunca he visto nada.
¿Qué pasa si alguien pierde?
Yo también.
Quien pierda, compre bebidas.
Compra la cena.
Vamos, ¿estás listo?
Vamos.
Vamos. Listo.
¡Ir!
Tres dos uno.
[Los menores deben ir acompañados
¡A por ello!
- ¡A por ello!
¡Yu Yang está nadando tan rápido!
¿Lo que está sucediendo?
Shen Yao, ¿no eres tú el campeón?
¡Más rápido! ¡A por ello!
Li Ran, ¡adelante!
¡A por ello!
Jiang Qinglang, ¡adelante!
¡Más rápido!
¡Chicos, ustedes son estupendos!
¡Feliz graduacion!
[Cartas de admisión]
[¡No es un baño!]
♪El sol está pintando una sombra♪
[Cheng Yushan, anotó 705 puntos, mayores
[Talento excepcional
♪Estamos acostumbrados a ocultar nuestras sombras.
[Li Ran, anotó 677 puntos, mayores
[en la Universidad Aeroespacial]
[Talento de reserva de Poderoso
♪Baja la luz♪
♪Toca nuestro cabello♪
[Bian Xiaoxiao, puedes lograrlo.
[Bian Xiaoxiao, anotó 613 puntos, mayores
[Yu Yang, anotó 632 puntos, mayores
[Jóvenes hip-hop]
[Jiang Qinglang, tiene éxito
[Especialidades en composición y sus teorías.
[Dejar carta]
[Li Ran, Cheng Yushan, Jiang Qinglang,
[se van a tomar una licencia para siempre debido a la graduación,
[Firmas del maestro:
[12 años después]
Dime, tú el sabio...
¿Por qué nuestros días...?
Escuela primaria Bailu
es un nuevo piloto
establecido hace tres años.
Sr. Lei!
¡Buen día!
Sr. Fan,
un doctorado. candidato,
al igual que otros profesores,
a través de nuestra plataforma de voluntariado.
fue seleccionado.
Durante estas vacaciones de verano,
vino a ayudar con una clase.
El edificio principal de enseñanza está más adelante.
¿Dónde podría esconderlos?
Tal vez simplemente se hayan escapado
Aquí hay un cálculo:
ciento treinta y cuatro
multiplicado por quince.
Empecemos por el lugar de la unidad.
Primero, multiplica cuatro por cinco.
Cuatro por cinco es igual a veinte.
Entonces,
tres por cinco es igual a quince.
Entonces, llevamos uno aquí.
[Educación compartida de Minglong
Este piloto ha estado en funcionamiento
Ahora puede llegar
más de 320 primarias remotas
en 23 provincias y ciudades a nivel nacional.
Estudiantes
puede acceder a nuestro
a través del programa gratuito para compartir en línea.
Sr. Lei, no esperaba
Realmente lograste esto.
¡Señor incorrecto!
Sr. Xiao.
Sra. Qi.
Sra. Tan.
[Xiao Rui, Qi Yingchun, Bi Ke]
Sr. Bi!
[Tan Xiaozhou]
¿Los engañaste aquí otra vez?
Simplemente no pude detenerlos.
Por ejemplo, Sr. Equivocado,
más de ochenta años,
está enseñando en línea todos los días
y comentar "mal" sin falta.
Mira aquí.
Oh,
¿Cómo es que estás aquí también?
Sr. Lei,
¿Has visto a la Sra. Sang recientemente?
No.
¿Por qué debería verla?
¿No sigues sus Momentos?
¿Qué época es esta?
¿Quién todavía usa Moments?
Hacemos.
no quieres
Gracias.
- Cuidarse.
No me interesa.
Por lo tanto,
Jiang Qinglang, Bian Xiaoxiao,
¿ustedes dos?
realmente divorciarse?
pero seguimos siendo amigos
y seguimos siendo como hermanos.
¿No es así, Xiaoxiao?
Sí.
Yu Yang,
¿y tú?
¿Sigues soltero?
Últimamente he estado ocupado
con escribir un libro; no hay tiempo para citas.
Ahora, Yu Yang
es un novelista web en el género de la historia.
Sus regalías
casi están alcanzando a los de la Sra. Tan.
No tengo dinero;
No me pidas un préstamo.
Mira lo asustado que estás.
Li Ran,
aqui.
Simplemente te extrañamos.
Apresúrate.
¿Por qué siempre actúas solo?
Siempre eres tan misterioso.
Bien,
Llegué una semana antes que tú.
estaba aquí
ayudando al Sr. Lei
con algunos asuntos detrás del escenario.
Para no ocultártelo,
esta vez,
si Minglong Shared Education no tuviera
soporte técnico de su empresa
en el fondo,
no habría ido tan bien.
No se pudo haber hecho
Ahora,
él es nuestro no remunerado...
Director técnico.
El pastel.
Un regalo de la Sra. Sang.
Entiendo.
Ponlo ahí.
Este,
ponlo ahí.
Ponlo ahí.
¿No es ella?
¿Todavía en Francia?
[Pastel]
[Todavía comiendo pastel de cumpleaños a una edad avanzada]
Dijiste que no seguías sus Momentos.
¿La seguiste con otra cuenta?
Usó mi WeChat para comprobarlo.
Eso tomó un par de horas.
Detener.
No es de extrañar que tenga los ojos un poco secos.
Vamos.
Primero cortemos este pastel francés.
Vamos, corta el pastel.
Lo dejé claro de antemano,
sin velas.
No soporto ver mi edad.
Espera un minuto.
Aún no he terminado de hablar.
El pastel está aquí
y la persona está aquí.
Ella personalmente lo entregó.
Sra. Sang,
¡salga!
Irse,
Esa es mi casa.
¿Estás tratando de engañarme?
¡Honestamente!
¡Sra. Sang!
¡Salga, señora Sang!
Los latidos de su corazón se están acelerando.
Sra. Sang,
¿Planificaron todos esto juntos?
¿Tratando de engañarme?
¿Estás intentando gastarme una broma?
Realmente lo decíamos en serio.
¿Así que qué hay de malo?
♪Aquí vamos♪
♪Estamos corriendo por otro camino abierto♪
♪Ayer♪
♪Te escuché gritar mi nombre♪
♪Te escuché gritarlo, grítalo♪
♪Una y otra vez♪
♪Cariño, es el momento de explorar♪
♪No lo sabes♪
♪¿Hay tanto mundo que ver?♪
[Feliz cumpleaños, Sr. Lei]
[El final de la serie]
[LA ESPERANZA]
♪Cariño, es la sensación del verano♪
♪Cuando estás a mi lado♪
♪Aquí vamos♪
♪Estamos corriendo por otro camino abierto♪
♪Te escuché gritarlo, grítalo♪
♪Una y otra vez♪
♪Cariño, es el momento de explorar♪
♪¿No lo sabes?
♪Cariño, es la sensación del verano♪
♪Cuando estás a mi lado♪
♪Sabes que es una iluminación del alma♪
♪Ilumina el mundo
♪Cariño, es la sensación del verano♪
♪Cuando estás a mi lado♪
♪Aquí vamos♪
♪Estamos corriendo por otro camino abierto♪
♪Te escuché gritarlo, grítalo♪
♪Una y otra vez♪
♪Cariño, es el momento de explorar♪
♪¿No lo sabes?
♪Cariño, es la sensación del verano♪
♪Cuando estás a mi lado♪
♪Sabes que es una iluminación del alma♪
♪Ilumina el mundo